Repository: Adamant-im/adamant-iOS
Catalog: CommonKit/Sources/CommonKit/Assets/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

# content.error
source: Something went wrong!
zh: 出现问题！

# content.error.format
source: Something went wrong: %@
zh: 出现问题：%@

# transfer.notificationTitle
source: New Transfer
zh: 新转让

# transfer.notificationBody.format
source: User has transferred you %@
zh: 用户已将您%@

# transfer.notificationBody.yourAddress
source: You
zh: 您

# About.Title
source: About
zh: 关于

# About.Section.About
source: About ADAMANT
zh: 关于ADAMANT

# About.Section.ContactUs
source: Contact us
zh: 联系我们

# Contribute.Section.CrashlyticsDescription
source: Send anonymous crash reports and make the app more reliable. We don't gather usage statistics.
zh: 发送匿名崩溃报告，使应用程序更加可靠。我们不收集使用统计信息。

# Contribute.Section.RunNodes
source: Run the ADAMANT node
zh: 运行ADAMANT节点

# Contribute.Section.RunNodesDescription
source: Support decentralization and enhance privacy level
zh: 支持去中心化，提高隐私级别

# Contribute.Section.NetworkDelegate
source: Become a network delegate
zh: 成为网络代表

# Contribute.Section.NetworkDelegateDescription
source: To become a delegate, pay a registration fee and gain voters’ support
zh: 要成为代表，请支付注册费并获得选民的支持

# Contribute.Section.CodeContribute
source: Contribute to the code
zh: 为代码贡献力量

# Contribute.Section.CodeContributeDescription
source: If you are a developer, join our GitHub repository
zh: 如果您是开发人员，请加入我们的GitHub存储库

# Contribute.Section.Donate
source: Donate
zh: 捐赠

# Contribute.Section.DonateDescription
source: Every donation makes ADAMANT stronger
zh: 每一次捐赠都让ADAMANT变得更强大

# Contribute.Section.Rate
source: Rate the app in App Store
zh: 在App Store中对应用进行评分

# Contribute.Section.RateDescription
source: The more feedback, the better app visibility. Highlight the features you like
zh: 反馈越多，应用程序的可见性越好。突出显示您喜欢的功能

# About.Row.Website
source: Website
zh: 网站

# About.Row.Whitepaper
source: The Whitepaper
zh: 白皮书

# About.Row.GitHub
source: Project's GitHub page
zh: 项目的GitHub页面

# About.Row.WriteUs
source: Email
zh: 电子邮件

# About.Row.Blog
source: Our blog
zh: 我们的博客

# About.Row.Twitter
source: Twitter
zh: 推特

# About.Row.Whitepaper.Url
source: https://adamant.im/whitepaper/adamant-whitepaper-en.pdf
zh: https://adamant.im/whitepaper/adamant-whitepaper-cn.pdf

# About.Row.Welcome
source: Welcome screens
zh: 欢迎屏幕

# AccountTab.Row.Currency
source: Currency
zh: 货币

# AccountTab.Row.Language
source: Language
zh: 语言

# Language.Auto
source: Automatically
zh: 自动

# Accounts.AdamantTokens
source: Welcome to ADAMANT
zh: 欢迎使用ADAMANT

# Accounts.AdamantBountyBot
source: ADAMANT Bounty Bot
zh: ADAMANT 赏金机器人

# Accounts.AdamantBounty
source: ADAMANT Bounty Wallet
zh: ADAMANT Bounty钱包

# Accounts.Support
source: ADAMANT Support
zh: ADAMANT 支持

# Accounts.AdamantExchange
source: ADAMANT Exchange
zh: ADAMANT 交流

# Accounts.BetOnBitcoin
source: Bet on Bitcoin price
zh: 押注比特币价格

# Accounts.DonateADMFoundation
source: Donate to ADAMANT Foundation
zh: 向ADAMANT基金会捐款

# AccountsProvider.Error.AddressNotValidFormat
source: Invalid address: %@
zh: 无效地址：%@

# AccountService.update.v12.title
source: Version 1.2 update: Cryptowallets
zh: 版本1.2更新：加密钱包

# AccountService.update.v12.message
source: You need to relogin to initiate Ethereum wallet
zh: 您需要重新登录才能启动以太坊钱包

# AccountService.reloginToInitiateWallets
source: Relogin to initiate wallet
zh: 重新登录以启动钱包

# AccountServiceError.InvalidPassphrase
source: Wrong passphrase
zh: 错误的密码短语

# AccountServiceError.WrongPassphrase
source: Wrong passphrase
zh: 错误的密码短语

# AccountTab.ConfirmLogout.Logout
source: Logout
zh: 注销

# AccountTab.ConfirmLogout.MessageFormat
source: Logout from %@?
zh: 从%@注销？

# AccountTab.Row.Balance
source: Balance
zh: 余额

# AccountTab.Row.BuyTokens
source: Exchange tokens
zh: 交换代币

# AccountTab.Row.Logout
source: Logout
zh: 注销

# AccountTab.Row.Security
source: Security
zh: 安全性

# AccountTab.Row.SendTokens
source: Send Tokens
zh: 发送令牌

# AccountTab.Row.SendAdm
source: Send ADM
zh: 发送ADM

# AccountTab.Row.SendEth
source: Send ETH
zh: 发送ETH

# AccountTab.Row.SendBtc
source: Send BTC
zh: 发送BTC

# AccountTab.Row.SendDoge
source: Send DOGE
zh: 发送DOGE

# AccountTab.Row.SendDash
source: Send DASH
zh: 发送DASH

# AccountTab.Row.SendToken
source: Send %@
zh: 发送%@

# AccountTab.Row.AnonymouslyBuyADM
source: Change ADM anonymously
zh: 匿名更改ADM

# AccountTab.Row.ExchangeADMInChat
source: In-chat Exchanger
zh: 聊天交流

# AccountTab.Row.Address
source: Address
zh: 地址

# AccountTab.Row.FreeTokens
source: Free ADM tokens
zh: 免费ADM令牌

# AccountTab.Row.Theme
source: Theme
zh: 主题

# AccountTab.Row.Theme.Light
source: Light
zh: 灯光

# AccountTab.Row.Theme.Dark
source: Dark
zh: 黑暗

# AccountTab.Row.About
source: About
zh: 关于

# AccountTab.Row.Contribute
source: Contribute
zh: 投稿

# AccountTab.Row.VoteForDelegates
source: Vote for delegates
zh: 为代表投票

# AccountTab.Section.Actions
source: Actions
zh: 行动

# AccountTab.Section.Application
source: Application
zh: 应用

# AccountTab.Wallets.adamant_wallet
source: ADAMANT Wallet
zh: ADAMANT钱包

# AccountTab.Wallets.ethereum_wallet
source: Ethereum Wallet
zh: 以太坊钱包

# AccountTab.Wallets.bitcoin_wallet
source: Bitcoin Wallet
zh: 比特币钱包

# AccountTab.Wallets.doge_wallet
source: Doge Wallet
zh: 狗狗钱包

# AccountTab.Wallets.dash_wallet
source: Dash Wallet
zh: 达世币钱包

# AccountTab.Wallets.erc20_wallet
source: %@ Wallet
zh: %@钱包

# AccountTab.Title
source: Account
zh: 帐户

# AccountTab.Section.Delegates
source: Delegates
zh: 代理人

source: ADAMANT
zh: 坚定不移

# AddressBookService.Error.notEnoughMoney
source: Not enough tokens to store data in Blockchain
zh: 没有足够的令牌在区块链中存储数据

# Application.deviceTokenErrorFormat
source: Failed to register in ANS: %@
zh: 无法在ANS:%@中注册

# ApiService.InternalError.EndpointBuildFailed
source: Endpoint build failed. Report a bug
zh: 端点构建失败。报告错误

# ApiService.InternalError.FailedTransactionSigning
source: Transaction failed
zh: 事务失败

# ApiService.InternalError.NoNodesAvailable
source: No active %@ nodes. Review the node list
zh: 无法请求新消息 — 没有活跃的%@区块链节点。由于您已停用了一些节点，请考虑检查节点列表.

source: Cancel
zh: 取消

# ChatListPage.SentMessagePrefix
source: You:
zh: 您：

# ChatListPage.SearchBar.Placeholder
source: Search for contacts or messages
zh: 搜索联系人或消息

# SearchPage.Contacts
source: Contacts
zh: 联系人

# SearchPage.Contact.New
source: New contact
zh: 新联系人

# SearchPage.Contact.Add.New
source: [Add a new contact]
zh: [添加新联系人]

# SearchPage.Messages
source: Messages
zh: 信息

# ChatListPage.SyncingChats
source: Syncing chats…
zh: 正在同步聊天…

# ChatListPage.Reacted
source: Reacted
zh: 达到

# ChatListPage.RemovedReaction
source: Removed reaction
zh: 已删除反应

# ChatListPage.Title
source: Chats
zh: 聊天

# ChatsProvider.Error.notEnoughMoney
source: Zero balance. Get free ADM tokens
zh: 信息区块链费用的 ADM 不足

# ChatsProvider.Error.TransactionNotFoundFormat
source: Message with id %@ not found
zh: 找不到id为%@的消息

# ChatsProvider.Validation.MessageIsEmpty
source: Message is empty
zh: 消息为空

# ChatsProvider.Validation.MessageTooLong
source: Message is too long
zh: 消息太长

# Chats.WelcomeMessage
source: ADAMANT is a true Blockchain messenger, independent from governments, corporations and even developers. It is possible due to a decentralized network infrastructure, fully open source and run by users. That's why every action, including sending message or saving contact name, has its network fee of 0.001 ADM. Blockchain offers superior security and privacy, not available for typical P2P and centralized messengers. Also, Blockchain provides new possibilities. You can store and transfer cryptos In-Chat with full control of your private keys, use ADAMANT as 2FA and more. In ADAMANT, nobody can control, block, deactivate, restrict or censor accounts. Users take full responsibility for content, messages, media, and goals and intentions of using the Messenger. Remember, your security and anonymity is up to you. Do not follow links you receive, otherwise your IP can be compromised. Set a password on your device. Learn more about security and anonymity at https://adamant.im/staysecured/. Make sure you've saved the passPhrase for this account — logout and login again. Write your passPhrase on a sheet of paper as well. Only **you are responsible for passPhrase safety**. It cannot be recovered. And if other person will get it, your tokens will be stolen and correspondence read. Treat this question with outmost importance, as if tokens in your wallet will cost a billion dollars some time. To start messaging now, **get free welcome tokens** on Account tab. Then create new chat and put your friend's ADM address. It is recommended to share your ADM address personally, not using other messengers.
zh: ADAMANT是一个真正的区块链信使，独立于政府、企业甚至开发商。这是由于去中心化的网络基础设施，完全开源，由用户运行。这就是为什么每一个动作，包括发送消息或保存联系人姓名，都有0.001 ADM的网络费用。 Blockchain提供了卓越的安全性和隐私，这是典型的P2P和c集中的信使。此外，区块链提供了新的可能性。您可以在聊天中存储和传输密码，并完全控制您的私钥，使用ADAMANT作为2FA等。 ADAMANT中，没有人可以控制、阻止、停用、限制或审查帐户。用户对内容、消息、媒体以及使用Messenger的目标和意图承担全部责任。 请注意，您的安全性和匿名性取决于您。不要关注你收到的链接，否则你的IP可能会被泄露。在设备上设置密码。了解有关安全性和匿名性的更多信息，请访问https://adamant.im/staysecured/. 请确保已保存此帐户的密码短语--注销并再次登录。把你的通行证短语也写在纸上。只有**您对通行证短语的安全负责**。它无法恢复。如果其他人得到了它，你的代币就会被盗，信件也会被读取。把这个问题看得最重要，就好像你钱包里的代币在一段时间内会花费10亿美元一样。 若要立即开始发送消息，请在"帐户"选项卡上**获得免费欢迎令牌**。然后创建新聊天并输入您朋友的ADM地址。建议您亲自分享ADM地址，不要使用其他信使。

# Chats.Exchange.WelcomeMessage
source: Hi! 😊 I'm your exchange bot. I operate instantly and anonymously. Type **/help** to see what I can do. I ask for a higher fee than my fellow bots, so I recommend that you set up your own bot with a competitive fee. ℹ️ You can learn more on ADAMANT blog. I'm highly reliable but if you have any troubles, please leave a message here U6386412615727665758.
zh: 嗨！😊 我是你的交换机器人。我即时匿名操作。键入* */help**看看我能做些什么。我要求的费用比我的机器人同伴高，所以我建议你以有竞争力的费用建立自己的机器人。ℹ️ 你可以在ADAMANT博客上了解更多信息。我非常可靠，但如果您有任何问题，请在这里留言U6386412615727665758。

# Chats.BetOnBitcoin.WelcomeMessage
source: Hi! 😊 I'm anonymous and Blockchain-proved bet bot. I accept bets on BTC rate and pay rewards to winners. ℹ️ Learn more on ADAMANT’s blog or type **/help** to start betting. Support via U6386412615727665758.
zh: 嗨！😊 我是匿名的，区块链验证的投注机器人。我接受BTC费率的投注，并向中奖者支付奖励。ℹ️ 在ADAMANT的博客上了解更多信息，或键入* */help**开始下注。通过U63864126157276665758提供支持。

# Chats.Adelina.WelcomeMessage
source: Hello, I’m Adelina. Let's have a pleasure talk! I can do many things like: - Draft an email or other piece of writing - Write Python code - Answer questions about a set of documents - Support conversations - Tutor in a range of subjects - Translate languages - Compose a poem - Simulate characters for video games and much more
zh: 你好，我是Adelina。让我们愉快地交谈一下！我可以做很多事情，比如： -起草电子邮件或其他文章 -编写Python代码 -回答关于一组文档的问题 -支持对话 -一系列主题的导师 -翻译语言 -写诗 -模拟电子游戏中的角色等等

# Chats.Donate.WelcomeMessage
source: We develop decentralized ADAMANT Messenger thanks to your support—transfer ADM, ETH and other tokens in this chat. For additional donation wallets, see adamant.im.
zh: 感谢您的支持，我们开发了去中心化的ADAMANT Messenger——在此聊天中转移ADM、ETH和其他代币。有关其他捐赠钱包，请参阅adamant.im。

# Chats.RetryOrDelete.Title
source: Retry or delete?
zh: 重试还是删除？

# Chats.RetryOrDelete.Body
source: Try to send message again, or delete it?
zh: 尝试再次发送消息，还是删除它？

# Chats.Block
source: Block
zh: 区块链 区块

# Chats.BlockUser
source: Block this user?
zh: 是否阻止此用户？

# Chats.Remove
source: Remove
zh: 删除

# Chats.RemoveMessage
source: Delete this message?
zh: 是否删除此消息？

# Chats.Report
source: Report
zh: 报告

# Chats.Reply
source: Reply
zh: 回复

# Chats.Copy
source: Copy
zh: 复制

# Chats.ReportMessage
source: Report as inappropriate?
zh: 是否报告为不合适？

# Chats.ReportSent
source: Report has been sent
zh: 报告已发送

# Chats.Date.Today
source: Today
zh: 今天

# Chats.Date.JustNow
source: Just now
zh: 现在

# Chats.Date.MinAgo
source: A minute ago
zh: 一分钟前

# Chats.Date.Yesterday
source: Yesterday
zh: 昨天

# ChatScene.Error.cancelError
source: Message is already sent
zh: 消息已发送

# ChatScene.NewMessage.Placeholder
source: New message
zh: 新消息

# ChatScene.Send
source: Send
zh: 发送

# ChatScene.Sent
source: Sent
zh: 已发送

# ChatScene.Received
source: Received
zh: 已接收

# ChatScene.tapForDetails
source: Tap for details
zh: 点击获取详细信息

# ChatScene.MessageStatus.FailToSend
source: Failed to send
zh: 发送失败

# ChatScene.MessageStatus.Pending
source: Pending
zh: 待定

# ChatScene.MessageStatus.Warning
source: Warning
zh: 警告

# ChatScene.Actions.Body
source: New name for %@
zh: %@的新名称

# ChatScene.Actions.Rename
source: Rename
zh: 重命名

# ChatScene.Actions.NamePlaceholder
source: Name
zh: 名称

# ChatScene.FreeTokensAlert.FreeTokens
source: 🎁 Free tokens
zh: 🎁 免费代币

# ChatScene.FreeTokensAlert.Message
source: ADAMANT is a unique Blockchain messenger that is independent from government, corporations and even its developers. It is possible due to a decentralized network, fully open source and run by users. That's why every action, including messaging or saving new contacts, has a network fee of 0.001 ADM. To start messaging now, get your free welcoming tokens.
zh: ADAMANT是一个独特的区块链信使，独立于政府、企业甚至其开发者。这是可能的，因为它是一个去中心化的网络，完全开源，由用户运行。这就是为什么每一个动作，包括发消息或保存新联系人，都要收取0.001 ADM.的网络费。要立即开始发消息，请获得免费的欢迎令牌。

# ChatScene.Warning.NoMailApp
source: Can't send email. Check Mail app configurations.
zh: 无法发送电子邮件。请检查邮件应用程序配置。

# ChatScene.Warning.UnsupportedUrl
source: Unsupported url protocol
zh: 不支持的url协议

# ChatScene.Error.messageWasDeleted
source: Sorry, but this message has been deleted and is no longer accessible
zh: 很抱歉，此消息已被删除，无法再访问

# ChatScene.Error.messageIsTooBig
source: The message is too big. Send it in parts.
zh: 消息太大。分部分发送。

# Delegates.Title
source: Delegates
zh: 与会代表

# VisibleWallets.Title
source: Wallet list
zh: 钱包列表

# VisibleWallets.ResetListAlert
source: Reset wallet list to default?
zh: 是否将钱包列表重置为默认值？

# Delegates.NotEnoughtTokensForVote
source: Not enought tokens to vote. You need 50 ADM
zh: 没有足够的 ADM 来支付投票区块链费用

# Delegates.timeOutBeforeNewVote
source: Please wait until previous vote will be processed
zh: 请等待上一次投票处理完毕

# DelegateDetails.Title
source: Details
zh: 详细信息

# DelegateDetails.Row.Username
source: Username
zh: 用户名

# DelegateDetails.Row.Address
source: Address
zh: 地址

# DelegateDetails.Row.PublicKey
source: Public Key
zh: 公钥

# DelegateDetails.Row.VoteWeight
source: Vote weight
zh: 投票权重

# DelegateDetails.Row.ProducedBlocks
source: Produced blocks
zh: 生产的块

# DelegateDetails.Row.MissedBlocks
source: Missed blocks
zh: 错过的块

# DelegateDetails.Row.Rate
source: Rate
zh: 费率

# DelegateDetails.Row.Rank
source: Rank
zh: 等级

# DelegateDetails.Row.Approval
source: Approval
zh: 审批

# DelegateDetails.Row.Productivity
source: Productivity
zh: 生产率

# DelegateDetails.Row.ForgingTime
source: Forging time
zh: 锻造时间

# DelegateDetails.Row.Forged
source: Forged
zh: 伪造

# Delegates.Vote.Success
source: Your vote has been sent
zh: 您的投票已发送

# Delegates.VotePanel.Upvotes
source: Upvotes:
zh: 向上投票:

# Delegates.VotePanel.Downvotes
source: Downvotes:
zh: 反对票:

# Delegates.VotePanel.New
source: New:
zh: 新:

# Delegates.VotePanel.Total
source: Total:
zh: 总计：

# Error.AccountNotFoundFormat
source: Account not found: %@
zh: 找不到帐户：%@

# Error.AccountNotInitiated
source: Account not initiated
zh: 帐户未启动

# Error.BaseErrorFormat
source: Error: %@
zh: 错误：%@

# Error.Mail.Title
source: Error in iOS app
zh: iOS应用程序中的错误

# Error.Mail.Body
source: Hello, I have this error: %@ My device info: %@
zh: 你好， 我有这个错误： %@ 我的设备信息： %@

# Error.Mail.Body.Detailed
source: Hello, I have this error: %@ %@ Device: %@
zh: 你好， 我有这个错误： %@ %@ 设备： %@

# Error.NoNetwork
source: No connection
zh: 无连接

# Error.RequestCancelled
source: Request cancelled
zh: 请求已取消

# Error.UserNotLogged
source: User is not logged in
zh: 用户未登录

# Error.UnknownError
source: Unknown error. Report a bug
zh: 未知错误。报告错误

# LoginScene.Error.AuthorizeCamera
source: You need to authorize ADAMANT to use device's camera
zh: 您需要授权ADAMANT才能使用设备的摄像头

# LoginScene.Error.AuthorizePhotolibrary
source: You need to authorize ADAMANT to use your Photo library
zh: 您需要授权ADAMANT才能使用您的照片库

# LoginScene.Error.NoInternet
source: No connection to the Internet
zh: 没有连接到Internet

# LoginScene.Error.NoPassphrase
source: Enter a passphrase
zh: 输入密码短语

# LoginScene.Error.NoQrOnPhoto
source: Selected image does not contain valid QR codes
zh: 所选图像不包含有效的二维码

# LoginScene.Error.QrNotSupported
source: QR code reading is not supported on the device
zh: 设备不支持读取二维码

# LoginScene.Error.WrongQr
source: QR code does not contain a valid passphrase
zh: 二维码不包含有效的密码短语

# LoginScene.LoggingInProgress
source: Logging in…
zh: 正在登录…

# LoginScene.LoginIntoAdamant
source: Login into ADAMANT
zh: 登录到ADAMANT

# LoginScene.Row.Generate
source: Generate new passphrase
zh: 生成新密码短语

# LoginScene.Row.Login
source: Login
zh: 登录

# LoginScene.Row.Passphrase.Placeholder
source: Passphrase
zh: 密码短语

# LoginScene.Row.Pincode
source: Login with PIN code
zh: 使用PIN码登录

# LoginScene.Row.Qr
source: Login with QR code
zh: 使用二维码登录

# LoginScene.Row.SavePassphraseAlert
source: **Save the passphrase** for new Wallet and Messenger account. There is no login to enter Wallet, only the passphrase needed. **If lost, no way to recover it**.
zh: **保存新钱包和Messenger帐户的密码短语**。没有登录信息可以进入钱包，只需要密码短语。**如果丢失，无法恢复**。

# LoginScene.Row.TapToSave
source: Tap to save
zh: 点击保存

# LoginScene.Section.Login
source: Login
zh: 登录

# LoginScene.Section.NewAccount
source: New account
zh: 新帐户

# NewChatScene.Error.AddressNotFoundFormat
source: Address not found: %@
zh: 未找到地址：%@

# NewChatScene.Error.InvalidAddress
source: Enter a valid address
zh: 输入有效地址

# NewChatScene.Error.OwnAddress
source: You don't need an encrypted anonymous chat to talk to yourself
zh: 你不需要加密的匿名聊天来与自己交谈

# NewChatScene.Error.WrongQr
source: QR code does not contain a valid address
zh: 二维码不包含有效地址

# NewChatScene.ScanQr
source: Scan QR code
zh: 扫描二维码

# NewChatScene.Title
source: New Chat
zh: 新聊天

# NewChatScene.MyQr
source: Show my QR
zh: 显示我的二维码

# NewChatScene.NotInitialized.HelpButton
source: What does it mean?
zh: 这是什么意思？

# NodesList.NodesList
source: ADM node list
zh: ADM节点列表

# NodesList.Title
source: List of ADM nodes
zh: ADM节点列表

# NodesList.AddNewNode
source: Add new node
zh: 添加新节点

# NodesList.ResetNodeListAlert
source: Reset nodes list to default?
zh: 是否将节点列表重置为默认值？

# NodesList.ResetButton
source: Reset
zh: 重置

# NodesList.PreferTheFastestNode
source: Prefer the fastest node
zh: 首选最快的节点

# NodesList.PreferTheFastestNode.Footer
source: Process requests faster, but it may cause less privacy
zh: 处理请求更快，但可能会减少隐私

# NodesList.NodeCell.Synchronizing
source: Synchronizing
zh: 正在同步

# NodesList.NodeCell.Offline
source: Offline
zh: 离线

# NodesList.NodeCell.Disabled
source: Disabled
zh: 已禁用

# NodesList.NodeCell.Outdated
source: Outdated API version:
zh: 过时的 API 版本：

# NodesList.NodeCell.Version
source: version
zh: 版本

# NodeList.DefaultNodesLoaded
source: Default nodes list was loaded
zh: 已加载默认节点列表

# StorageUsage.Clear.Title
source: Clear entire cache
zh: 清晰的存储

# StorageUsage.Title
source: Storage Usage
zh: 存储和数据

# StorageUsage.Description
source: This field displays the total amount of space occupied on the device by data files associated with the application, such as images, videos, audio files, and documents
zh: 应用程序安全存储中的文件和图像总大小

# CoinsNodesList.Title
source: Coin and service node list
zh: Coin和服务节点列表

# CoinsNodesList.ServiceNode
source: Service
zh: 服务

# NodesEditor.NewNodeTitle
source: New node
zh: 新节点

# NodesEditor.DeleteNodeAlert
source: Delete this node?
zh: 是否删除此节点？

# NodesEditor.TestingInProgressMessage
source: Checking connection…
zh: 正在检查连接…

# NodesEditor.SchemeRow
source: Scheme
zh: 计划

# NodesEditor.PortRow
source: Port
zh: 端口

# NodesEditor.HostRow
source: Host
zh: 主机

# NodesEditor.WebSockets
source: Web sockets
zh: Web套接字

# NodesEditor.WebSocketsSupported
source: Supported
zh: 支持

# NodesEditor.WebSocketsNotSupported
source: Not supported
zh: 不支持

# NodesEditor.DeleteNodeButton
source: Delete
zh: 删除

# NodesEditor.HostRow.Placeholder
source: IP or host name
zh: IP或主机名

# NodesEditor.FailedToBuildURL
source: Invalid host
zh: 无效主机

# SecurityPage.Row.Notifications.ModesDescription
source: #### Notification modes #### Disabled No notifications. #### Background Fetch Your device fetchs for new messages by itself. No external calls. Fetch is initiated by iOS, the actual time determined by the operating system based on many factors like battery charge, cellular network, application usage patterns and cannot be predicted. It can be 20 minutes, or 6 hours, or maybe even a day. You still can open app and check for a new message though. #### Push Notifications sent to your device by ADAMANT Notification Service. You will receive notification almost instantly after a message was sent and approved by the Blockchain — a few seconds delay. But this mode requires your device to register it's Device Token in the Service's database. Device tokens are safe and secure, and this option is recommended in most cases. You can read more about device registration on ADAMANT's Github page.
zh: ####通知模式 ####禁用 无通知。 ####后台提取 您的设备会自动提取新消息。没有外部调用。提取由iOS启动，实际时间由操作系统根据电池电量、蜂窝网络、应用程序使用模式等许多因素确定，无法预测。可以是20分钟、6小时，甚至可能是一天。不过，您仍然可以打开应用程序并查看新消息。 ####推送 ADAMANT通知服务发送到您的设备的通知。在消息发送并获得区块链批准后，您几乎会立即收到通知——延迟几秒钟。但此模式要求您的设备在服务的数据库中注册其设备令牌。设备令牌是安全的，在大多数情况下建议使用此选项。 您可以在ADAMANT的GitHub页面上阅读更多关于设备注册的信息。

# SecurityPage.Section.NotificationsType
source: Notifications
zh: 通知

# SecurityPage.Section.AboutNotificationTypes
source: About ANS
zh: 关于ANS

# SecurityPage.Section.Messages
source: Messages
zh: 信息

# SecurityPage.Section.Settings
source: Settings
zh: 设置

# Notifications.Mode.NotificationsDisabled
source: Disabled
zh: 已禁用

# Notifications.Mode.BackgroundFetch
source: Background Fetch
zh: 后台获取

# Notifications.Mode.ApplePush
source: Push
zh: 推送

# SecurityPage.Row.VisitGithub
source: Visit Github
zh: 访问GitHub

# Notifications.Settings.System
source: System Settings
zh: 系统设置

# Notifications.Sound.Name
source: Sound
zh: 声音

# Notifications.Sounds.Name
source: Sounds
zh: 声音

# Notifications.Alert.Tones
source: ALERT TONES
zh: 警报音

# Notifications.Alert.Save
source: Save
zh: 保存

# Notifications.Alert.Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# Pinpad.EnterNewPin
source: Enter new PIN code
zh: 输入新的PIN码

# Pinpad.ReenterPin
source: Re-enter your PIN code
zh: 重新输入您的PIN码

# QrGeneratorScene.Error.InvalidPassphrase
source: Enter a valid passphrase
zh: 输入有效的密码短语

# QrGeneratorScene.Passphrase.Placeholder
source: Passphrase
zh: 密码短语

# QrGeneratorScene.TapToSave
source: Tap to save
zh: 点击保存

# QrGeneratorScene.Title
source: QR Generator
zh: QR生成器

# PkGeneratorScene.Title
source: PrivateKey Generator
zh: 私钥生成器

# PkGeneratorScene.Alert
source: ADAMANT account includes crypto wallets. All of them are connected with your Passphrase, and only you have access to these wallets. You can export private key to use them in other applications. Store keys in secure place.
zh: ADAMANT帐户包括加密钱包。所有这些钱包都与您的密码连接，只有您可以访问这些钱包。您可以导出私钥以在其他应用程序中使用它们。将密钥存储在安全的地方。

# PkGeneratorScene.GenerateButton
source: Generate Keys
zh: 生成密钥

# SecurityPage.Title
source: Security
zh: 安全性

# SecurityPage.DoNotStayLoggedIn
source: Do not stay logged in
zh: 不保持登录状态

# SecurityPage.DoNotUseBiometry
source: Do not use biometry to log in
zh: 不使用biometry登录

# SecurityPage.Row.GenerateQr
source: Generate QR with passphrase
zh: 生成带有密码短语的QR

# SecurityPage.Row.GeneratePk
source: Export Private Keys
zh: 导出私钥

# SecurityPage.Row.Notifications
source: Notifications
zh: 通知

# SecurityPage.Row.StayLoggedIn
source: Stay logged in
zh: 保持登录状态

# SecurityPage.Section.Security
source: Security
zh: 安全性

# SettingsPage.Title
source: Settings
zh: 设置

# SecurityPage.UseBiometry
source: Use biometry
zh: 使用生物测量

# Shared.Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# Shared.CopiedToPasteboard
source: Copied to Pasteboard
zh: 已复制到粘贴板

# Shared.CopyToPasteboard
source: Copy to Pasteboard
zh: 复制到粘贴板

# Shared.ChatWith
source: Chat with
zh: 与聊天

# Shared.SendAdmTo
source: Send ADM to
zh: 将ADM发送到

# Shared.Done
source: Done
zh: 完成

# Shared.Error
source: Error
zh: 错误

# Shared.GenerateQRCode
source: Generate QR code
zh: 生成二维码
